mysql命令desc:获取数据表结构

desc命令格式：
	desc 表名;
同样
	show columns from 表名;
也能获取数据表。

举例如下：
mysql> desc mysclass;	//describe mysclass;
mysql> show columns from mysclass;

使用mysql数据库desc 表名时，我们看到key那一栏，可能会有4种值，即'','PRI','UNI','MIL'。
	1.如果key时空的，那么该列的值可以重复，表示该列没有索引，或者是一个非唯一的复合索引的非前导列；
	2.如果key是PRI，那么该列时主键的组成部分；
	3.如果key是UNI，那么该列是一个唯一索引的第一列(前导列)，并且不能含有空值(NULL)；
	4.如果key是MUI，那么该列的值可以重复，该列是一个非唯一索引的前导列(第一列)或者是一个唯一性索引的
	组成部分单是可以含有空值NULL
	
如果对于一个列的定义，同时满足上述4种情况的多种。比如一个列既是PRI，又是UNI，那么'desc 表名'的时候，
显示的key值按照优先级来显示PRI->UNI->MUL。那么此时，显示PRI。

一个唯一性索引列可以显示为PRI，并且该列不能含有空值，同时该表没有主键。

一个唯一性索引列可以显示为MUL，如果多列构成了一个唯一性复合索引，因为索引的多列组合是唯一的，比如，
ID+NAME是唯一的，但是没一个单独的列依然可以有重复的值，只要ID+NAME是唯一的即可。